等陣啊，艾洛洛
仲有咩好猶豫啊？
只要將我剋星嗰個王留喺呢個世界
噉就全部都解決晒啦，不過
我哋嘅目的並唔係嚟消滅呢個世界㗎噃
亦都唔係嚟拯救呢個世界
咩話？
我哋而家要為咗得到加魯維勒而行動
你冇意見𠻺嗎？
我哋行啦，斯里雲
你個心真係想我哋全部變成破壞神呀？
艾洛洛
對唔住啊，今日我借咗咁多水咋
聽日一定會有多啲嘅
到時你哋就會開啲好靚嘅花啫
咩事啊？
就喺呢度啊，探測飛毛喺度消失嘅
你發現到啲咩啊？
冇嘢，仲未知道
而家未有足夠嘅消息㗎
噉照平時嘅做法啦
你同阿美氏同一陣先嘎？
乜你聽唔到咩？
我話未有足夠嘅消息，隨你鍾意啦
不過唔好忘記
我哋而家剩返嘅時間已經唔係好多㗎喇
冇錯喇
一定係嗰個人啊
呢個城市因為以前發現過金礦
所以曾經好繁盛㗎
呢個城市呀？
唔係啩
冇咗金呢個城市又玩完
啲人係真係現實得緊要㗎
積家師啊，你唔好咁悲觀啦，你噉樣
只係令到自己唔開心咋，我悲觀啊
又關你事？
噉樣呀？
喂，菲利亞
你認為最後嘅武器真係
會喺啲噉嘅地方咩？
我覺得自己好似畀你呃咗噉啊
你講咩啊？
既然我能夠揾到你哋嚟幫手
噉有乜理由仲
唔相信神聖無力嘅力量係真㗎喎？
係聖魔王最後嘅武器，冇錯
就喺呢個方向嗰度
Pippi啊，潘子咩地嚟啊？
佢係…
姐姐，你條尾好好睇啊
不過呢，噉樣仲靚啊
係咪啊？
多謝晒你啊，啲花好靚啊
做乜嘢啊？
安娜
你而家仲喺度做埋啲噉嘅嘢呀吓？
我哋都對呢個城死心喇，要離開呢度
一齊走罷啦，唔好理呢個無聊嘅花喇
哎吔，要種花喎，但係填飽個肚啦
我要留喺度啊，我唔會走㗎
啲花好難至開得咁靚，我要照顧佢哋
呢啲噉嘅嘢
我唔要㗎
唔好啊
你哋呢啲噉嘅人真係太過份喇
安娜，你同埋呢班外鄉人一齊
聽住畀佢哋累死你啊
嚟呢度成個人全部都係為咗錢嘅
你哋冇一個係好人嚟㗎
你哋話邊個唔係好人嚟話？
好嘢，越開
呢班人的一個係我哋連累咗啊
佢講得冇錯啊
呢個真係一個好寂寞冷清嘅城市
不過，我過咗身嘅爺爺曾經話過
喺以前，人人嚟呢一度掘金嘅時候
呢一度係好好住好熱鬧嘅地方
不過，有一日
呢一個城市嘅井突然全部冇晒水喎
啲井？
又冇金掘又冇水
呢個城市係噉先咯
放心啦，唔會嘅
呢一個城市係會有勇士嚟拯救㗎
有勇士？
我過咗身嘅媽媽係噉講嘅
只要花壇嘅花開得好呢
噉拯救弱者嘅勇士就會出現
拯救呢一個城市㗎喇
所以呢一個城市唔會有事嘅
我諗呢，一定會好似你講噉樣㗎，安娜
你過咗身嘅媽媽呢
我相信佢而家一定會
喺天空上面為你祈禱㗎
係
菲利亞啊，唔好講咁多住喇
我哋要去揾最後嘅武器啊
係邊個呢？
做咩啊？發生咩事啊？
快啲開啊
係
係勇士啊
就係佢
我唔會認錯㗎
美娜
你做乜嘢啊？
點解突然間衝出去𠸏？
係佢啊，係阿美士嘅拍檔
當閘門開嘅時候，佢就喺嗰度
唔見咗
李娜
李娜，發生咩事啊？
你係咪識得佢㗎？
係啊
我同佢唔係好熟，不過我認得佢㗎
去啦，我嘅手下，去啦
勇士先生
歡迎你嚟到呢一度啊
請收咗佢吖
呢一啲係花田之中開得最
靚嘅花嚟㗎隻手好大啊
而且仲好暖
同我過咗身嘅爸爸隻手一樣啊
你話咩話？
係阿美氏嘅拍檔啊，冇錯啊
我絕對唔會睇錯㗎
喺黑星嘅閘門嗰度，我真係見過佢㗎
二階嘅神族嚟呢個城度？
噉即係話
最後嘅武器真係喺呢個城市度啦？
噉我就唔知喇，不過
呢度一定有啲嘢喺度㗎
不過噉喎
睇落呢個城市真係唔似有嘢喺度喎
勇士會嚟呢一度嘅，所以唔會有事嘅
真係𠸏？
勇士會嚟呢一度？
唔係啩
不過，唔會會變成會，多數係噉，哦？
やはり、この力…
勇士先生
乜原來你喺呢度呀？
呢一啲係我為你預備嘅晚餐嚟嘅
因為時間唔係好夠，所以唔係好豐富啊
不過都有幾樣嘢㗎，嗱
你食吖，勇士先生
一直以嚟我都相信
一定會有個勇士嚟呢度拯救呢個城市嘅
果然冇錯啊
安妮
危險啊
安娜，你唔好畀呢一個人呃啊
只要佢一郁手
噉呢一個城就會變成廢墟㗎喇
你錯喇
呢一個人佢唔係壞人嚟㗎
因為佢係個勇士嚟㗎
我媽媽曾經講過，拯救呢一個城市嘅人
就係傳説之中嘅勇士啊
我哋嘅探測仲未完成嘅，艾魯洛
根本就唔需要做探測
呢男佢哋出現
我哋就一不做二不休將呢度斬為平地
佢哋嚟喇
赤火燎原
爆光千里
上啊，膠囊化彈
唔使心機唧
係
嚇親你呢，知道間屋嚟炸得嘅威力未啊？
快啲匿埋
知喇
你係咪仲想打？
你要小心啲啊，佢同阿美士唔同
呢個人係非常之好戰嘅
我講清楚先
就算我哋唔去對付黑星
只要召喚佢嚟呢個世界
將佢嘅去路截斷嘅話
噉我哋就可以達到目的㗎喇，係唔係啊？
施妮雲，你話咩話？
點可以咁自私㗎？
至於以後嘅事係點，同我哋完全無關
我哋係唔會理會
原來係噉，你同阿米士真係好唔同喎
你係神族入便嘅敗類
你不如話我呢個人好現實仲好啦
我要畀你哋知道，你哋其實係幾冇用
佢嘅力量真係好犀利啊
真係離譜啊
你嗱？
我食死而家，知道喇
不過，我已經盡晒力㗎喇
唔好行埋嚟啊
你再行埋嚟，我就會發動攻擊
勇士先生，我求下你
你拯救呢個城市啦
金光火炎
點解啊？
勇士先生，點解…
點解你唔出聲啊？
因為佢並唔係咩勇士
佢嚟嘅目的只係想毀滅世界，唔係啊
因為嗰個人同我過咗生日嘅爸爸一樣
有隻好温柔嘅手㗎
原來係噉，噉我明白喇
點會噉㗎？
勇士先生
佢真係嚟拯救呢個城市㗎
等我發最後一招
等陣，斯里雲，點解阻止我啊？
因為已經調查完喇，咩話？
我話已經調查完，你聽到未啊？
係咩意思啊？
行開
嗰個人…
佢想使出凌厲嘅招數啊
如果佢發招嘅
我哋都唔知捱唔捱得住㗎
麗娜、菲力亞，你行開啦，你遊咁遠
行咁遠啊，係
米莉亞、哲加斯，你哋用防禦結界
希望可以阻到佢，係
加奧尼，你祈禱啦，嘅話，祈禱呀？
我想用火舞雲霄，嚟同佢搏一搏
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅
我遲咗一步
咩又係呢啲啊？
呢啲就係所謂魔封之紋啊
魔封之紋？
係兩道紋合一嘅地方
呢個地方有冇我哋要揾嘅嘢
我已經知道
終於知道喇，噉，好啦
原來有水啊
原來係礦山壓住咗地下嘅水脈啊
呢啲就係斯里雲嘅力量啊
實在太過份
噉樣𠸏？
點會噉樣㗎？
你要勇敢噉面對現實喇，甘娜
呢一個世界上根本係冇勇士嘅，知嘛？
等陣啊，甘娜
好嘢啊，媽媽啲花開得好靚啊
係喎，雖然而家冇咗礦山啫
但係有水即係話可以種嘢啦，冇錯啊
係農業國家嘅基礎啊
呢個城市以後一定會變得好富庶嘅
係啊…
忍次先生
好多謝你啊
好啦，行啦
即家師同菲利亞兩個呢？
係喎，去咗邊啊？
你睇下
喺上一個城市都見過同樣嘅嘢啊
唔會㗎，邊有會噉𠸏？
呢一啲…
呢一啲就係我哋龍族
要嚟封住禁忌之物嘅石板？
經過悠久嘅歲月，就埋咗喺地下入便
畀封住嘅係…
唔會係…
唔會係㗎
菲利亞…
你點啊？
你冇事吖嘛？
菲利亞
コラ
最後の武器
いい加減出てきなさいよ
この世界の運命がかかってるんだからね
次回：「2回目」と「封じられた歴史」
見たくな意図、まだまだバレちゃうぞ